الأمل الملكي
قسم سباق الخيل الملكي البشري
اشترى رويال هوب، وهو حصان جديد
ولد في هيداكا، مقابل 100 مليون ين.
ومع ذلك، بمجرد أن بدأ التدريب
ليصبح حصان سباق،
لقد ثبت أنه لا يمكن السيطرة عليه.
حتى ظهوره الأول أصبح في خطر.
أمل هيروناكا الوحيد
كان اللاعب هو ساكي ريوجيرو، وهو فارس في إيواتي.
الأمل وثق به.
رقم 12، رويال هوب، بطيء في البداية.
على الرغم من بطئه في ظهوره الأول،
إلا أنه تفوق على فالشير،
مملوكة ليوشيهيرو شيينا،
وأثارت صدمة في
عالم سباق الخيل الوطني، ولكن...
الرئيس البشري الملكي
لديه طفل غير شرعي
طفل غير شرعي؟ ما هذا؟
الجميع مضطربون.
هل يمكنك التوضيح؟
حياتي الخاصة لا تعنيك.
إنها.
لا أعرف كيف أجيب
أصحاب المصلحة.
فقط أخبرني بما تستطيع.
كل الرجال متساوون
نحن ذاهبون. سنعود الساعة الرابعة.
يعتني.
السيد الرئيس،
إنك لا تنكر ذلك...
هل يجوز لي أن أعتبر هذه الشائعة صحيحة؟
كل ما عليك فعله هو التفكير في الخيول.
"لا تخونني أبدًا."
لقد قلت لي ذلك يا سيدي الرئيس.
لم أنسى هذه الكلمات أبدًا.
أعتقد أنني بذلت قصارى جهدي
لكي أرقى إلى مستوى توقعاتهم.
لكن…
إذا كنت لا تثق بي
بما يكفي للتحدث معي.
لماذا أنا هنا؟
حلمك هو حلمي أيضًا.
احضر السيارة. سنذهب إلى مايباشي.
اسم المرأة هو ميكيكو ناكاجو.
لقد كانت تعمل مضيفة في غينزا.
إنه أمر غريب، هل تعلم؟
عندما يكون شخص آخر موجودًا،
فهذا لا يحدث،
لكن كلما حاولنا
أن نلتقي وحدنا، يهطل المطر.
رغم أنك هنا اليوم.
لم نكن على اتصال لفترة طويلة.
لكنني كنت أشرب في غينزا
مع صديق قديم،
وبدأنا الحديث عنها.
لقد تبقى لها حوالي عام واحد.
يا.
يعمل معي على الخيول.
أنا إيجي كوريسو، سكرتيرته.
لقد سألني باستمرار إلى أين كنت ذاهبًا،
لذلك أحضرته معي.
أرجو المعذرة.
إنه يعرف الوضع.
يمكنك أن تثق به.
أوه، صحيح.
أهنئك على سباقك الأول.
ملكي…
-إنه الأمل.
-حسنًا.
الأمل الملكي.
شكرًا لك.
لقد عرضت الرهان عليهم لك.
لم أرد أن أزعجك.
سوف آخذهم.
-لا، سأتعامل مع الأمر.
-لا بأس.
إنه لا يهدأ من حولي.
إنه يغادر الغرفة دائمًا بسرعة.
لماذا أتيت إلى هنا
في المقام الأول، أتساءل.
هل دخل في مجلة اسبوعية؟
أعتقد أن الرئيس
يتمتع بشعبية كبيرة.
أنا آسف.
أوه، أممم، إذا كنت لا تمانع في سؤالي...
عن طفلي؟
اسمه ناكاجو كويتشي.
إنه في الجامعة.
لم أخبره عن والده.
ومع ذلك، الرئيس
ظهر فجأة هنا
دون حتى الاتصال بي أولاً.
ماذا تعتقد أنه قال أولا؟
لقد جهزت غرفة خاصة.
أعطني بياناتك المصرفية.
لقد سئمت من ذلك.
سيد.
أصدقائي في بار غينزا،
كنت آخذهم إلى الكثير من السباقات.
كان الجميع متحمسين في البداية،
ولكن بعد ذلك، توقفوا عن الحضور واحدًا تلو الآخر.
في النهاية، بقيت ميكيكو فقط.
أعني، كان لها رد فعل غريب تجاه ذلك.
عندما نتحدث عن سباق الخيل،
غالبًا ما يذكر الناس المراهنة، أليس كذلك؟
ولكن عندما جلست لأول مرة، تمتمت...
العشب الأخضر جميل جداً.
كان ذلك مثيرا للاهتمام.
حتى أنني أخذتها إلى أريما.
عادة ما يكون الطقس في كانتو حول رأس السنة الجديدة
صافياً ومشمساً، ولكن...
وكان ممطرا في ذلك اليوم أيضا.
لم أتمكن من رؤية المسار بسبب المطر.
كان السباق فوضويًا.
قلت لها: "آسفة، اليوم كان سيئًا للغاية".
مستحيل!
لقد شعرت بالأسف عليها، ولكن...
لقد فزت!
أستطيع أن أرى ذلك. هل هذا جدّي؟
قد تعتقد أنها مجرد صدفة.
ولكن قبل أن يبدأ السباق،
كانت تنظر إلى الخيول
وتأخذ الملاحظات.
"في هذا الطقس، نحتاج إلى الطاقة للعمل.
"من المرجح أن يفوز الحصان ذو القدم القوية ."
لم تكن تعرف شيئا عن الخيول.
إنها تمتلك عينًا جيدة للخيول.
عين للخيول، أليس كذلك؟
إنها امرأة غريبة.
بعد مرور ما يقرب من 20 عامًا،
سمعت أنها كانت مريضة.
لقد بحثت عن المستشفى
وذهبت لزيارته.
ثم قالت
"ابني سيأتي اليوم."
"كويتشي قادم، لذا يرجى المغادرة."
لم أعرف شيئا.
بجدية، أنا مثير للشفقة جدًا.
سأتعامل مع كويتشي بنفسي.
لا حاجة لمساعدتي.
المفتاح.
لم أستطع رؤيته.
-انظر ماذا؟
-كل شيء، على ما أعتقد.
حقيقة أن لديك طفلًا سريًا،
الأشياء التي كنت تفعلها سرًا،
وأنك تحاول
التعامل مع هذا الأمر بمفردك.
هكذا أنا.
إذا لم يعجبك الأمر، توقف.
-إذا توقفت، سوف تتأذى.
-المفتاح!
ماذا عن ترك الأمر خارجا قليلا؟
إبكي جيداً، وسوف تشعر بالتحسن!
أنا…
تلك الساعة التي تجلب لي الحظ السعيد،
وكل أموال الرهان
التي سمحت لي بالاحتفاظ بها،
لقد احتفظت بهم،
لذلك أستطيع دائمًا إعادتهم.
إذا كنت في ورطة في أي وقت،
سوف أكون سعيدًا بتقديم
كل ما لدي لمساعدتك.
لديك مهمة، وهي أخذ الأمل إلى أريما.
سأساعدك في رعاية
السيدة ميكيكو.
اترك كل شيء لي.
ما أعطيتك إياه
لن أطلب العودة أبدًا.
أنا لستُ بائسًا لهذه الدرجة.
و…
لقد وضعت آمالي عليك.
لا تخونني أبدًا.
إذا خنتني،
لن يكون لدي خيار سوى قتلك.
هل ستستمر في فعل ذلك؟
حتى لو
حدث لك شيء غدًا،
مازلت أرغب في مساعدتك في التعامل مع الأمر.
"المشكلة كانت في البوابة"...
G1. أعلى السباقات تصنيفًا
في سباقات الخيل.
يتألف التاج الثلاثي الكلاسيكي من
سباقات Tenno Sho في الربيع والخريف،
وواحد يختتم العام،
وهو تقليد شتوي،
أريما كينين.
يولد حوالي 8000 حصان أصيل سنويًا .
لكن عدد الخيول
المسموح لها بالتنافس في سباق G1
يبلغ عمره 18 عامًا على الأكثر.
الأمل الملكي…
الفوز ببطولة G1 يعني كتابة
اسمك في التاريخ الطويل
من الرياضة.
هيا يا أمل.
دعونا نكون متحمسين، هيا!
فالشير
زوجة كوزو
إذن، ماذا حدث
مع الرئيس وزوجته؟
هل سيحصلون على الطلاق؟
مستحيل.
إن الطلاق في وقت متأخر من العمر ليس فعالاً من حيث التكلفة.
لن ينفصلوا
الحسابات والتسويات
وهذه ضرورية دائما.
حتى بين العائلة.
جائزة لوريل الثالثة عشرة لسباق ناكاياما ستيكس
إذن هناك بالفعل أشياء
مثل الأطفال السريين.
إنه أمر مخيف.
المجلة هي المشكلة...
جني الأموال من حياة شخص ما.
اسمع. حتى لو جاء الرئيس...
مهلا، هل تعمل؟
أوه، مرحبا سيدي.
أهلاً سيدي.
لقد جئت للتحقق من الأمل.
دعني آخذك.
-من هنا.
-نعم من فضلك.
-هدية لك.
-شكرا لك.
مرحبًا، كيف حالك؟
أهلاً سيدي.
هل الأمور على ما يرام في منزل الرئيس؟
في الوقت الراهن، لم يتغير شيء.
أرى.
لكن بفضل هذا،
أصبحت أكثر تحفيزًا الآن.
أريد أن أجعله يفوز مهما كان الأمر.
دعونا نفوز ونسكت المشاغبين.
نعم!
يُطلقون عليه لقب ملك البداية البطيئة.
إنه يفتقر إلى الدافع.
أحتاج إلى إيجاد طريقة لجعله يذهب.
ربما أنه يكره الشقراوات.
اسكت.
حسنا، شكرا لك.
صباح الخير.
هل الرئيس بخير؟
آسف.
إنه ينجح.
هذا لن يسقطه.
وقال السيد هيروناكا إنه أصبح أكثر تحفيزًا الآن.
أوه، هذا جيد.
أنا متحمسة أيضاً.
إذا لم نفوز، سيتم السخرية من الأمل.
أنت على حق تماما.
أريد أن يفوز حصاني.
هذه هي الطريقة الوحيدة
لإسعاد حصان السباق.
نعم.
أولاً، سباق فويو.
هدفنا القادم هو G3.
صحيفة طوكيو سبورتس هاي.
إذا فزنا هنا،
سيكون لدينا فرصة العام المقبل.
سباق فويو ستيكس ٢٠١٤!
يُقام هذا العام في نيغاتا.
ماذا حدث؟
من فضلك قل لي
أنك لم تسبب فضيحة أيضًا.
انا أفعل هذا من أجل الأمل.
لتحفيزه على الأبواب.
أرى.
لكن مع شعرك بهذا الشكل،
تبدو كشاب جميل.
لقد كنت دائما واحدا!
الآن!
لقد حصلت على هذه الحرير الفارسي الجديد الأنيق أيضًا.
دعونا نبدأ من جديد.
بداية بطيئة للأمل !
فاز حتى مع بدايته المتأخرة!
هتاف الجمهور!
الأمل الملكي شرس!
سماء نيغاتا ترحب
بريوجيرو ساكي ذو الخوذة السوداء!
هذا الخريف، حصل Royal Hope أيضًا على
المركز الأول في G3، Tokyo Sports Hai،
اكتسب
ثقة مشجعي سباق الخيل بشكل مطرد.
مثير للاهتمام.
مع هذا الزخم، تتطلع العائلة المالكة
إلى سباقات G1 العام المقبل.
حتى مع البداية السيئة…
سباق ساتسوكي شو، وسباق اليابان ديربي،
وسباق كيكوكا شو.
وكما هو الحال وراء تلك الثلاثة،
فإن أريما كينين تقع.
هذا أنا، كوريسو.
أوه، مرحباً.
لقد وجدته.
شكرًا لك.
لا شئ.
يبدو أن الحصان في حالة جيدة.
لحسن الحظ.
منذ زمن طويل،
لقد أخذني الرئيس
طوال الطريق إلى هوكايدو
وأجبرني على اختيار الحصان.
أوه حقًا؟
حصان واحد فقط.
قلت له "إنها باهظة الثمن،
ولا أستطيع أن أتحمل مسؤوليتها".
ما اسم الحصان؟
السعادة الملكية.
لم يسمح لنا برؤيتها أبدًا.
إنه لا يسمح لنا برؤية الأجزاء الجيدة أبدًا!
أنت غريب يا أبي.
أنتم الذين لم يأتوا أبدًا
عندما طلبت منكم ذلك!
ماذا؟
السعادة لا تزال تعيش حياة جيدة
في مزرعة في هوكايدو.
هل هذا صحيح؟
لقد أصبحت أمًا محترمة الآن.
كويتشي الخاص بي،
ما هو النادي الذي تعتقد
أنه انضم إليه في الجامعة؟
حسنًا…
نادي أبحاث سباق الخيل.
ماذا؟
كويتشي!
لم أخبره بعد عن والده.
ولكن في أحد الأيام، رأيته
يعمل بجد على شيء ما.
كيف كان يومك؟
وكان يدخل
بيانات الحصان في حاسوبه.
أطفال…
إنهم لا يفشلون أبدًا في مفاجأتنا.
نعم.
رؤيته يكبر
ويصبح شابًا رائعًا
لقد جلبت لي فرحة كبيرة.
يعتني.
-لماذا الزيارة المفاجئة؟
-لا شيء.
- أردت فقط رؤيتها.
- أوه.
شوهي.
-أريد فعلاً أن أريها لشخص ما.
-حسنًا.
حسنًا، التقاط الصورة.
-أظهر أفضل ما لديك، حسنًا؟
-سعادة!
أرى.
فكان للسعادة مثل هذا التاريخ.
نعم.
علينا أن نعتز به.
لكن…
أنا مترددة قليلا الآن.
ربما أكون مصدر إزعاج لميكيكو.
لا.
إذا كانت لا تريد ذلك حقًا،
فيمكنها أن ترفض.
نعم.
لكن رئيسكم سيء للغاية.
إنه قمامة.
قمامة؟
إنه هو!
لو كنت زوجته لسحبته
خلف الحصان وقتلته.
الآن، حول تلك السيدة ميكيكو؟
إذا قلت أن السيدة ميكيكو
كانت لديها حياة غير سعيدة، فلن أوافق على ذلك.
عندما يتعلق الأمر بالماضي،
لا توجد أخطاء أو خيارات خاطئة.
إن الطريق الذي سلكته
هو الجواب الصحيح الوحيد.
على الأقل هذا ما أؤمن به.
-حسنًا.
-لذا لا ينبغي عليك التردد أيضًا.
نعم.
مفهومة.
ابنها لا يزال طالبًا، أليس كذلك؟
لا بد أن يكون الأمر صعبا.
نعم.
أن ترى الطفل الذي كنت تحمله ذات يوم
يكبر ليصبح أطول منك...
ولكي نستمر في مراقبتهم...
هذه هي فرحة الأم.
-آسف، لقد جعلتك تساعد.
-لا بأس.
نادي سباق الخيل؟ هواية جميلة.
تأكد من توجيه السيد كوريسو، حسنًا؟
-شكرا لك.
-على الرحب والسعة.
حسنا، دعنا نذهب!
-سأغلق الباب.
-هاه؟
أراك لاحقًا!
ما نوع الشخص ريوجيرو ساكي؟
ماذا؟ السيد ساكي؟
أي نوع من الأشخاص…
انا اتعجب.
هل هو عبقري؟
بالنسبة لي، كل الفرسان الفائزين
يبدون وكأنهم عباقرة.
لكنني أعتقد أن السيد ساكي فريد من نوعه بشكل خاص.
إنه جيد في تكوين صداقات مع الخيول.
لقد توافق مع الأمل على الفور.
ربما لأنه عاش
مع الخيول منذ أن كان صغيرا.
مثلك يا شوهي.
هل يمكنك الحصول على توقيعه؟
توقيعه؟
بالطبع سأسأله!
أرجوك احصل عليه لي.
أوه، أنا سعيدة جدًا!
إنه الفارس الرئيسي لدينا، بعد كل شيء.
إن معرفة أنك من معجبيه
أمر مشجع حقًا.
لا.
أنا لست من المعجبين.
ماذا؟
أريد أن أتفوق عليه.
من فضلك لا تخبر والدتي.
أتقدم بطلب إلى مدرسة سباق الخيل.
أريد أن أكون فارس الأمل.
هذا يعني أنني يجب أن أكون
أفضل من السيد ساكي، أليس كذلك؟
لذا، أريد أن أضعه على مكتبي
للحفاظ على تركيزي.
سأنتظر هنا، حسنًا؟
رؤيته يكبر
ويصبح شابًا رائعًا ...
ولكي نستمر في مراقبتهم...
هذه هي فرحة الأم.
الأمهات رائعات حقا.
ها أنت ذا.
أنا آسف…
لكل المشاكل التي سببتها.
لا بأس.
الأمور هادئة الآن.
لقد ولدته بنفسي.
-لم أكن أعتقد أننا سوف نلتقي مرة أخرى--
-استمع.
أنا أكره الخيول.
ربما هذا هو السبب في كل مرة أذهب فيها لرؤية
سباق خيول سانو، فإنه يخسر دائمًا.
عندما يحدث ذلك،
في النهاية أشعر أن
الخسارة كانت خطئي.
وأنا أكرههم أكثر.
إنه أمر سخيف، أليس كذلك؟
الخيول لا تهتم بي على الإطلاق.
كل هذا في رأسي.
هل سبق لك أن ذهبت إلى السباقات معه؟
فعلتُ.
هل هذا صحيح؟
هل فاز إذن؟
لا.
كانت خيوله ضعيفة.
كم هو وقح.
لقد كانت مثيرة للاهتمام.
في بطولة يايوي شو في شهر مارس،
حصل هوب على المركز الثاني.
لقد ضمن له الأولوية في الدخول
في سباق Satsuki Sho، السباق الأول
من التاج الثلاثي الكلاسيكي.
دعونا نرى كيف سيكون حال ملك البداية البطيئة!
السباق الأول في بطولة Triple Crown الكلاسيكية!
سوف يتمكن الأمل أخيرًا من الركض في سباق G1.
فالشير قادم!
فالشير تنطلق للأمام
وتعبر خط النهاية!
نعم!
ومع ذلك، فقد احتل المركز السادس عشر.
لقد خانت هذه الهزيمة الساحقة
التوقعات
وضعه باعتباره المفضل.
التالي هو غاسبارد مارلين…
لا زال أمامنا طريق طويل لنقطعه.
رئيس؟
رئيس!
يا!
رئيس.
هل هناك أي خطط الليلة؟
-حفلة؟
-ليس اليوم.
ماذا تحتاج؟
لماذا لا نتناول وجبة طعام معًا؟
ماذا؟
لقد كنت أريد التحدث معك.
لا، آسف سيدي، لكنه ليس متفرغًا اليوم.
إنه بخير.
سوف أكون سعيدا بذلك.
أنا متفاجئ، رغم ذلك.
من كان ليتخيل أنك خفيف الوزن
مثل هذا الرجل؟
آسف.
سأسكب القادم.
لا بأس، لا حاجة لأي شكليات.
-ومع ذلك...
-عفوا.
إذا اندلع قتال،
قم بتغطيتي بجسدك.
ما زال…
كان فالشير رائعًا اليوم.
أعتقد أنهم يسمونه "لا تشوبه شائبة".
لقد كنا محظوظين فقط.
هل تسمي هذا الفوز حظا سعيدا؟
أنت تخطط لأخذ
الكلاسيكيات المتبقية، أليس كذلك؟
لن يكون الأمر سهلا.
أعني أن فالشير هو
أقوى حصان لديك.
على الرغم من ذلك، فقد تغلب عليه أملي مرة واحدة.
ماذا؟ ما هو؟
-لا تفعل يا سيدي.
-لماذا؟
-عفوا.
-في الواقع، الأمل حصان جيد.
نوع لم أستطع أن أجده أبدًا.
نعم.
حتى لو تم عرضه في المزاد،
فلن تنظر إليه أبدًا.
لا بد أنك درست
نسبه كثيرًا.
حصان لائق
مع عنصر المفاجأة.
يمكن لمثل هذا الحصان
أن يغير حتى الاتجاهات المستقبلية.
لكن؟
ولكن ماذا؟
تريد أن تقول المزيد، أليس كذلك؟
-مثل، "ولكن حصاننا لن يخسر على أي حال."
-سيدي الرئيس!
لم أقل مثل هذا الشيء أبدًا.
لا، وجهك يقول كل شيء.
عندما أتحدث عن فالشير،
لا أستطيع أن أحافظ على وجهي هادئًا.
لا أستطيع إلا أن أحتقره.
إنه يقف في الطريق دائمًا.
أتمنى أن يختفي هذا الحصان.
أرى.
الجميع، دعونا نأكل
قبل أن يبرد الطعام--
ثم سأقولها
في الواقع، رويال هوب هو حصان جيد.
-لكن-
...
-ولكن ماذا؟
-ولكن...
حصاننا لن يخسر أمامه مرة أخرى أبدًا.
السرعة والقدرة على التحمل والحواس والوتيرة المبكرة.
في كل جانب،
لا يوجد سبب لخسارة Valshare.
السرعة والقدرة على التحمل.
أنت تتحدث عن نطاق صغير جدًا.
الحصان كائن حي،
والعرق كائن حي أيضًا.
السرعة والقدرة على التحمل…
إن الحصان القوي حقًا
موجود خارج هذا المنطق!
هذا بسيط للغاية.
الأرقام هي الحقيقة.
إذا كنت تعتمد في تكتيكاتك
على هذا الإيمان الأعمى،
ثم حصانك من
سلالة غير معروفة لن يتمكن من الفوز.
حسنًا، الآن يطلق على الأمل اسمًا بلا اسم.
هل تعتقد أنني لا أكره رويال هوب؟
خسر فالشير أمام حصانك
في مرحلته الكبرى، سباقه الأول.
لن أنسى أبدًا الهتافات
من المدرجات في ذلك اليوم.
هذا الحماس،
وكأنهم يتمنون خسارتنا.
في تلك اللحظة، أقسمت أنني
لن أخسر أمام رويال هوب مرة أخرى.
ليس الأمل الملكي.
هذا ما قررته.
أنت ثعلب حقا.
هذه أنت الحقيقية.
خذ من هذا ما تريد.
كُلوا! أنتم بالكاد أكلتم.
لا ولكن…
لا أستطبع…
كوماتسو-يا
شكرا لك على هذه الليلة.
-أراك في مضمار السباق.
-نعم.
تفضل.
سأذهب لطلب سيارة أجرة.
يا.
هل يمكنني أن أسألك شيئا واحدا؟
نعم. ما هو؟
لماذا لم يفوز سانو أبدًا في G1؟
أين نحن مخطئون؟
في سباق الخيل،
هناك شيء يسمى "الزخم".
لا تقلق.
أعتقد أن السيد سانو سيفوز قريبًا.
هذا ليس مجاملة.
فقط من فضلك ابق خارج طريقنا.
لا بأس باستخدامه على المدى الطويل.
هذا يؤلمني! أمل!
إنه يعض مرة أخرى.
هل يجب علينا أن نحاول
إزالة الغمامة لفترة من الوقت؟
انا بجانب البحر.
هل تستطيع رؤيته؟
أين؟
يا!
أوه، أنت هنا! كاناكو!
لقد تلقيت للتو مكالمة. لقد تقرر الأمر.
إنه يشارك في ديربي اليابان!
حقاً؟ واو! لقد فعلناها!
إذا فزنا، سنكون رقم واحد في اليابان!
رقم واحد!
مدهش!
هل تدعو السيدة ناكاجو إلى الديربي؟
لا…
ربما يكون ذلك صعبا.
قالت أنها ستهتف
من المستشفى.
أريد الفوز.
نعم.
إنه أمر غريب.
لم نتحدث
عن الخيول من قبل، أليس كذلك؟
نعم.
والآن أصبحنا مجانين بالخيول.
الحياة غير متوقعة.
لم أكن أعتقد أننا سنتحدث مرة أخرى.
حقيقي.
لقد عرفنا بعضنا البعض لفترة طويلة.
مهلا، إذا…
إذا فاز الأمل في الديربي...
إذا فاز…
-هل يمكننا...
-ثم ماذا؟
هل ستعاملني بشيء؟
حسنًا، سأفعل ذلك،
ولكن هذه ليست النقطة.
أوه، هذا صحيح.
قال شوهي إنه يريد دراجة جديدة.
أوه، دراجة؟
حسنًا، الدراجة جيدة.
مهلا، هل تريد أن تنظر حولك؟
بالتأكيد.
بجدية…
هذا هو الجدار الأخير قبل أريما.
وبعد فترة وجيزة، علموا أن
فالشير سيكون موجودًا أيضًا في الديربي.
نخب الفوز في الديربي! هتاف!
-هتاف.
-دعني آخذ سترتك.
-هتاف!
-هتاف.
-حسنًا، شكرًا.
-شكرًا.
شكرًا لك.
انتظر! لم أشرب بعد!
أوه، آسف.
لا يمكننا الانتظار عندما يتعلق الأمر بالكحول.
السيد كوريسو، أنت لا تشرب، أليس كذلك؟
أحاول أن أستوعبه
فقط في مثل هذه الأوقات.
-مساء الخير.
-أهلا وسهلا.
إذن دعنا نفعل شيئًا آخر معي.
أوه، آسف. لقد انتهيت.
-ماذا؟
-إنه فارس، إذن...
- إلغاء قبلة تمبورا و...
- الشاي جيد.
-خبز محمص مع الشاي.
-كما أنكما متناغمان جدًا.
ينبغي عليك أن تواعد.
-توقف عن ذلك.
-أتمنى أن يكون الرئيس هنا أيضًا.
لا! إذن سوف يطردني!
يبدو أن الرئيس كان متعبًا، لذا لم يكن موجودًا اليوم.
بين العمل والخيول، الأمر صعب.
إنه جيد بالنسبة لعمره.
صحيح؟ وحياته الخاصة أيضاً.
-أوه!
-هي!
-ألا أستطيع؟
-لا.
أنت ابنته، يمكنك أن تقول ذلك.
لا يمكن، هل لدى جميعكم
أطفال سريين أيضًا؟
-لا!
-لا يمكن.
اليوم ممتع .
منذ فترة،
لقد تشاجرت مع مدرب كبير.
لقد تم تعليقي حتى أجف،
لكن الرئيس تدخل،
ثم وبخني بغضب.
"يجب أن تحاول أن تبتسم،
حتى لو كانت مزيفة."
وبعد أن فعلت ذلك، أصبح العمل ممتعًا.
-هكذا يسحر الناس.
-الأمر ليس كذلك.
هل تسمعني؟
لقد روى لي قصة جميلة.
هذا صحيح.
ولن أسامح أيضًا أي شخص
يتحدث بسوء عن الرئيس.
حتى أن البعض يقول أن الحصان
الذي يشتريه رويال ليس له مستقبل.
لا، لكنه يمتلك خيولاً
منذ أكثر من عشر سنوات!
وهذا وحده أمر مثير للإعجاب.
ويستمرون في انتقاد الخسائر.
لن أشارك في السباق الوطني
لو لم يكن هناك رئيس.
حسنًا!
دعونا نجعل الرئيس فائزًا بالديربي.
-هتاف.
هل أنت بخير؟
لقد اعتدت على ذلك.
لقد تأخر الوقت بالفعل.
ينبغي عليك أن تذهب إلى المنزل وتدرس.
لا بأس. أوه، آسف.
-ما عندك واجب؟
-ما عندي. ما عدتُ بالثانوية.
ربما تقارير للكتابة؟
أنا على رأس كل شيء.
أرى.
سوف أعود مرة أخرى.
لا تضغط على نفسك.
انا لست كذلك.
إيجي كوريسو
أوه، يجب أن أرى ذلك.
حسنًا، حصلت عليه.
إذن، هل تشاهد؟
أنا أكون.
هل يعجبك أملنا؟
لا أعرف…
قف!
الطقس جميل. شكرًا لك.
أي حصان يعجبك؟
سأشتري لك تذكرة مراهنة.
لا حاجة إلى أن تكون مهذبا.
أخبرني ما رأيك.
أريد رأيك.
أرى.
مضمار سباق طوكيو، السباق العاشر،
طوكيو يوشون.
سباق ديربي اليابان الثاني والثمانون، الفئة الأولى،
عشب، مسافة 2400 متر.
أوه، العائلة المالكة.
نقدم لكم الخيول الـ17
التي نجحت هذا العام…
-الرقم واحد، رويال هوب، 428 كجم...
-انعطف يسارًا عند هذه العلامة.
كم مضى من الوقت...
كم سنة مرت؟
لا مزاح!
هل تشعر بالقلق؟
...ناقص 4 كجم، ميتسوكي ماتسودا.
رقم ثمانية قهوة ريست…
-انظر، حتى أن لديهم مشروبات.
-سأحصل على بيرة أيضًا.
لقد أرسل محاميك هذا.
يتعلق الأمر بتقسيم
أصولنا في المستقبل.
لا تظن أبدًا أنك ستتمكن
من ترك أموال لطفلك السري.
مهلا، هنا!
فرقة قوة الدفاع الذاتي البحرية في طوكيو
هنا للإشارة إلى بداية السباق.
وقد عادت تصفيقات الجماهير إلى يوم الديربي هذا العام.
هل انت بخير؟
أنا بخير!
-سباق ديربي اليابان الثاني والثمانين من الفئة الأولى...
-يبدو ممتعًا.
2400 متر على العشب.
ماذا تعتقد يا كويتشي؟
فالشير هو المفضل الواضح.
لكن…
لكن؟
أنا أشجع
الأمل الملكي.
أوه حقًا؟
لدينا سباق ديربي ياباني يضم 17 حصانًا.
رقم واحد، رويال هوب،
المعروف بزياداته الحادة في السرعة.
- يتم توجيهه إلى البوابة.
- لقد كبر كثيرًا.
الفائز في سباق Satsuki Sho، Valshare،
يدخل من البوابة رقم عشرة.
وعلى مسرح الديربي،
هدفها تحقيق أول فوز في سباقات المهرات
منذ ثماني سنوات...
هل عضك الأمل؟
-لقد فعل.
-كما جرت العادة إذن.
إنهم متجهون إلى البوابة.
عرض فريد من نوعه
لأطفال بعمر ثلاث سنوات.
لن ينسى أحد هذا أبدًا.
إنها لحظة تحدث مرة واحدة في العمر.
الحصان الأخير هو…
-وأخيرًا.
-الرقم 17، خط بيستيت.
بقيادة المرافق،
هو الآن يدخل البوابة ببطء!
يذهب!
تعال!
يأمل!
انطلقوا! ديربي اليابان الثاني والثمانون!
نعم!
هناك أمل!
-حصلت جميع الخيول على بداية جيدة.
-تعالي يا هوب!
متجهًا نحو الزاوية الأولى.
يذهب!
القتال من أجل الصدارة، من الخارج،
الرقم 17، بيستيت لاين
أخذ زمام المبادرة كما كان متوقعا.
فيما يلي الرقم 14، دايكوكو هانتر.
الرقم واحد، رويال هوب هو الثالث،
ويرتدي خوذة بيضاء.
رويال هوب يأخذ المسار الداخلي
في المركز الثالث.
وهم ينتقلون الآن
من الزاوية الأولى إلى الزاوية الثانية.
الرقم اثنان، فاكتيفامي،
ثم الرقم سبعة، جلاديوس،
والرقم ستة، الكتاب المقدس.
يتجهون إلى أسفل
المسار الخلفي في خط طويل،
الحفاظ على
مسافة تتراوح بين طولين إلى ثلاثة أطوال.
في الداخل، في الخوذة البيضاء،
يقف الرقم واحد، رويال هوب.
وهنا رويال هوب،
يليه الرقم عشرة، فالشير.
المفضل لدى الجماهير فالشير موجود في الوسط،
ويتحرك إلى الخارج…
فالشير!
-في الداخل الرقم ستة، الكتاب المقدس...
-ابذل قصارى جهدك!
-فالشير!
-أمل!
-أنا ممتن جدًا!
يأمل!
على بعد مسافة طويلة إلى الخلف،
ثلاثة إلى أربعة خيول متجمعة!
الحصان الأخير، الذي يتخلف وحيدًا،
هو الحصان رقم أربعة، Leg Gentle.
الآن تتجه الخيول
نحو الزاوية الثالثة.
-ورقم واحد، الأمل الملكي...
-انطلق!
-إنهم يتحركون!
-اذهبي يا أمل!
يذهب!
-مرّوا بشجرة زيلكوفا! رقم واحد...
-هذا هو.
-الأمل الملكي يتحرك إلى الأعلى في الخارج.
-الآن يبدأ.
الأمل الملكي يتقدم بسلاسة!
القائد هو رقم 17، خط بيستيت.
المنحنى الأخير في الزاوية الرابعة،
مروراً بعلامة 600 متر.
تعال!
لقد انتشر القادة
في جميع أنحاء المسار!
-الخيول في المرحلة الأخيرة من السباق...
-أصبحت اللعبة متاحة لأي شخص الآن.
الأبطال الـ17 لهذا العام!
تقريبا جنبا إلى جنب!
اجتياز علامة الـ 400 متر!
الآن، من العبوة، الخوذة البيضاء.
-الأمل الملكي ظهر!
-نعم!
-حسنًا. انطلق!
-من وسط المجموعة، ينطلق الأمل!
-الأمل!
-نجم هيداكا، الأمل الملكي!
ريوجيرو ساكي، لن يترك
زمام الأمور الآن!
تعال!
-اذهب!
-اذهب، هيا!
وهنا كيتامورا يقوم بحركته!
رقم عشرة، فالشير!
-من فضلك.
-فالشير!
الفائز بجائزة ساتسوكي شو قادم!
الخوذة الصفراء، رقم عشرة،
فالشير، والأمل الملكي!
-إنه كيتامورا!
-مرره!
-انتظر!
-ابذل قصارى جهدك!
-أمل!
-كيتامورا لديه...
- انطلق يا أمل!
- كيتامورا يتقدم...
تعال!
السباق الذي يقام مرة واحدة في العمر
للأطفال بعمر ثلاث سنوات!
تجاوز علامة 200 متر!
-الأمل الملكي!
-انطلق!
-أو فالشير؟
-اذهب!
-اركض!
-من سيفوز هذا العام...
-استمر!
-أمل!
إنهم جنبًا إلى جنب!
جنبًا إلى جنب! الأمل الملكي...
فالشير! انتهوا جنبًا إلى جنب!
ديربي اليابان!
إنه بالفعل السباق الأبرز في اليابان!
الجميع في غاية السعادة!
هناك تصفيق مدو!
الرقم واحد، رويال هوب أخذ زمام المبادرة
في وسط المسار!
رقم عشرة، فالشير،
جاء من بين الخيول.
مضمار سباق طوكيو، السباق العاشر.
يرجى الانتظار بينما نقوم بمراجعة اللقطات.
كان ذلك جيدا.
لقد كان سباقا جيدا.
مضمار سباق طوكيو، السباق العاشر.
المركز الأول، رقم عشرة.
لقد أضاءت الآن علامة النتيجة المؤكدة.
المركز الأول هو رقم عشرة، فالشير!
لقد كان على قدر مكانته باعتباره المفضل.
لقد فاز ببراعة في
سباقي ساتسوكي شو واليابان ديربي!
-حصل رويال هوب على المركز الثاني!
-أنا سعيد.
لا أريد ذكريات طيبة لهذا المكان.
هذا يكفي.
كويتشي.
يجب أن أخبرك بشيء.
الأمل الملكي، والحصان رقم عشرة.
رهان كوينلا من فضلك.
رهان كوينلا، أليس كذلك؟
حتى أنك خمنت أنه سيخسر.
أنت امرأة رائعة.
ميكيكو ناكاجو
قاعة جنازة ميكيكو ناكاجو
كويتشي.
نعم.
إنه هنا.
السيد كوريسو، لدي طلب.
من فضلك دع كويتشي و يلتقيان ببعضهما البعض.
أنا آسف.
أعرف أن هذا طلب أناني.
وأود أن أقدم تعازيّ
واعتذاري.
أنا أكون…
من شركة تدعى Royal Human.
أعمل كسكرتير
لقسم سباق الخيل.
أنا إيجي كوريسو.
شكرًا لك.
عندما كانت
والدتك على قيد الحياة، أوكلت إليّ طلبًا.
أنا هنا لتحقيق ذلك.
طلب ؟
لك يا كويتشي
للقاء رئيس شركتنا،
كوزو سانو، الذي هو هناك.
نحن لا ننوي التسبب في المشاكل.
بعد تحية قصيرة،
سنغادر على الفور.
حتى قبل عام،
لم أكن أعرف أي شيء.
أنا آسف.
إنه بخير.
عن مستقبلك،
سوف يهتم بكل شيء.
إذا كان لديك أي مشاكل،
يرجى إخباره.
من فضلك تقبل هذا.
لا أحتاج لهذا.
من فضلك لا تأتي لرؤيتي مرة أخرى.
أعلم أنك قطعت كل هذه المسافة، لكن...
لن نلتقي مرة أخرى أبدًا.
من فضلك أرحل.
سنفوز بالأريما.
ثم سيتقاعد هوب.
سأستقيل أيضاً
الأمل متقاعد، أليس كذلك؟
الرجل الذي أوصلنا إلى هذا الحد هو أنت.
هذه مسؤولية
الرجل الذي تحدث عن الأحلام!
ترجمة الترجمة الفرعية بواسطة: نيكس س.